Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/net_proxy.xml.*.po
Languages: ja

source: Shutting down Squid can take a while, because Squid waits up to half a minute before dropping the connections to the clients and writing its data to the disk (see <option>shutdown_lifetime</option> option in <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> ),
ja: squid は、その停止時にクライアントとの接続を切断し、データをディスクに書き込む処理を行なうため、最大で 30 秒程度の時間がかかります (<filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 内の <option>shutdown_lifetime</option> オプションで設定することができます) 。

source: Terminating Squid
ja: squid の停止について

source: Terminating Squid with <command>kill</command> or <command>killall</command> can damage the cache. To be able to restart Squid, damaged caches must be deleted.
ja: squid を停止させる際は、 <command>kill</command> や <command>killall</command> コマンドで停止させてはなりません。これを行なってしまうと、キャッシュデータを壊してしまう可能性があります。この場合、 squid を再度開始できるようにするには、キャッシュデータを削除しなければならなくなります。

source: Removing Squid
ja: squid の削除

source: Removing Squid from the system does not remove the cache hierarchy and log files. To remove these, delete the <filename>/var/cache/squid</filename> directory manually.
ja: システムから squid を削除しても、キャッシュの構造やログファイルについては削除が行なわれません。これらを削除するには、 <filename>/var/cache/squid</filename> ディレクトリを手作業で削除してください。

source: Local DNS Server
ja: ローカル DNS サーバ

source: Setting up a local DNS server makes sense even if it does not manage its own domain. It then simply acts as a caching-only name server and is also able to resolve DNS requests via the root name servers without requiring any special configuration (see <xref linkend="sec.dns.bind"/> ). How this can be done depends on whether you chose dynamic DNS during the configuration of the Internet connection.
ja: たとえ自分自身でドメインを所有していなくても、ローカルで DNS サーバを構築しておくことには意味があります。ローカルの DNS サーバは、キャッシュ専用のネームサーバとして動作させることで、特別な設定を行なわなくてもルートネームサーバへの DNS 要求ができるようになります (詳しくは <xref linkend="sec.dns.bind"/> をお読みください) 。このようなローカルの DNS サーバは、インターネットの接続にあたって動的に DNS サーバの設定を取得しているのか、静的に取得しているのかによって、やるべき作業が異なります。

source: Dynamic DNS
ja: 動的に DNS 設定を取得している場合

source: Normally, with dynamic DNS, the DNS server is set by the provider during the establishment of the Internet connection and the local <filename>/etc/resolv.conf</filename> file is adjusted automatically. This behavior is controlled in the <filename>/etc/sysconfig/network/config</filename> file with the <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> sysconfig variable. Set <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> to <constant>""</constant> with the &yast; sysconfig editor.
ja: 動的に DNS 設定を取得している場合、 DNS サーバの情報はインターネットの接続時にプロバイダ側から提供され、それにあわせてローカルの <filename>/etc/resolv.conf</filename> が自動的に調整されるようになっています。この動作は、 <filename>/etc/sysconfig/network/config</filename> 内の <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> という sysconfig 変数で変更することができます。 &yast; sysconfig エディタなどを利用して、 <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> を <constant>""</constant> に設定してください。

source: Then, add the local DNS server in the <filename>/etc/resolv.conf</filename> file with the IP address <systemitem class="ipaddress">127.0.0.1</systemitem> for <systemitem class="domainname">localhost</systemitem> . This way, Squid can always find the local name server when it starts.
ja: その後、 <filename>/etc/resolv.conf</filename> 内にローカルの DNS サーバを設定します。具体的には、 <systemitem class="domainname">localhost</systemitem> を意味する <systemitem class="ipaddress">127.0.0.1</systemitem> の IP アドレスを設定します。これにより、 squid は開始時にローカルのネームサーバを常に見つけられるようになります。

source: To make the provider's name server accessible, specify it in the configuration file <filename>/etc/named.conf</filename> under <systemitem>forwarders</systemitem> along with its IP address. With dynamic DNS, this can be achieved automatically when establishing the connection by setting the sysconfig variable <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> to <constant>auto</constant> .
ja: また、プロバイダのネームサーバにアクセスできるようにするため、 <filename>/etc/named.conf</filename> 内の <systemitem>forwarders</systemitem> 以下に、 IP アドレスでプロバイダのネームサーバを指定します。動的に取得する環境の場合は、 sysconfig 変数の <constant>NETCONFIG_DNS_POLICY</constant> を <constant>auto</constant> にすることで、自動的に調整させることができるようになります。

source: Static DNS
ja: 静的に DNS 設定を行なっている場合

source: With static DNS, no automatic DNS adjustments take place while establishing a connection, so there is no need to change any sysconfig variables. However, you must specify the local DNS server in the file <filename>/etc/resolv.conf</filename> as described in <xref linkend="vle.squid.dynamicdns"/> . Additionally, the provider's static name server must be specified manually in the <filename>/etc/named.conf</filename> file under <systemitem>forwarders</systemitem> along with its IP address.
ja: 静的な DNS 設定の場合、接続を行なっても自動的に DNS の設定が更新されることはありません。そのため、 sysconfig 変数についても、特に変更を行なう必要はありません。しかしながら、 <xref linkend="vle.squid.dynamicdns"/> で説明しているとおり、 <filename>/etc/resolv.conf</filename> ファイルでローカルの DNS サーバを指定しておかなければなりません。これに加えて、 <filename>/etc/named.conf</filename> ファイル内の <systemitem>forwarders</systemitem> 以下に、 IP アドレスでプロバイダのネームサーバを指定してください。

source: DNS and Firewall
ja: DNS とファイアウオールについて

source: If you have a firewall running, make sure DNS requests can pass it.
ja: ファイアウオールを動作させている場合は、 DNS の要求を通すことができるように設定してください。

source: The &yast; Squid Module
ja: &yast; squid モジュール

source: The &yast; Squid module contains the following tabs:
ja: &yast; の squid モジュールには、それぞれ下記のタブが用意されています:

source: <guimenu>Start-Up</guimenu>
ja: <guimenu>起動</guimenu>

source: Specifies how Squid is started and which Firewall port is open on which interfaces.
ja: squid の起動方法や、どのインターフェイスに対してファイアウオールのポートを開くかなどの設定を行ないます。

source: <guimenu>HTTP Ports</guimenu>
ja: <guimenu>HTTP ポート</guimenu>

source: Define all ports where Squid will listen for HTTP requests from clients.
ja: squid がクライアントからの HTTP リクエストを待ち受けるポートを指定します。

source: <guimenu>Refresh Patterns</guimenu>
ja: <guimenu>更新パターン</guimenu>

source: Defines how Squid treats objects in the cache.
ja: squid でのキャッシュ内オブジェクトの取り扱い方法を設定します。

source: <guimenu>Cache Settings</guimenu>
ja: <guimenu>キャッシュ設定</guimenu>

source: Defines settings in regard to cache memory, maximum and minimum object size, and more.
ja: 最大オブジェクトサイズや最小オブジェクトサイズなど、キャッシュメモリに関する設定を行ないます。

source: <guimenu>Cache Directory</guimenu>
ja: <guimenu>キャッシュディレクトリ</guimenu>

source: Defines the top-level directory where Squid stores all cache swap files.
ja: squid が全てのキャッシュスワップファイルを保存するディレクトリを設定します。

source: <guimenu>Access Control</guimenu>
ja: <guimenu>アクセス制御</guimenu>

source: Controls the access to the Squid server via ACL groups.
ja: ACL グループを介した squid サーバへのアクセス制御を行ないます。

source: <guimenu>Logging and Timeout</guimenu>
ja: <guimenu>ログとタイムアウト</guimenu>

source: Define paths to access, cache, and cache store log files in addition with connection timeouts and client lifetime.
ja: 接続タイムアウトやクライアントの生存時間に加えて、アクセスログ、キャッシュログ、キャッシュ保存ログの保存先を設定します。

source: <guimenu>Miscellaneous</guimenu>
ja: <guimenu>その他</guimenu>

source: Sets language and mail address of administrator.
ja: 言語や管理者のメールアドレスの設定を行ないます。

source: The Squid Configuration File
ja: squid の設定ファイル

source: All Squid proxy server settings are made in the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file. To start Squid for the first time, no changes are necessary in this file, but external clients are initially denied access. The proxy is available for <systemitem class="domainname">localhost</systemitem> . The default port is <option>3128</option> . The preinstalled configuration file <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> provides detailed information about the options and many examples.
ja: squid プロキシサーバにおける全ての設定は、 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> ファイルで行ないます。 squid を初めて起動した場合は、このファイルを修正する必要はありませんが、初期状態では外部からのアクセスが全て拒否されるようになっています。そのため、プロキシは <systemitem class="domainname">localhost</systemitem> 専用のものとなります。また、既定のポートは <option>3128</option> です。あらかじめ用意されている <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> には、オプションに関する様々な説明や設定例が示されています。

source: Many entries are commented and therefore begin with the comment character <literal>#</literal> . The relevant specifications can be found at the end of the line. The given values usually correlate with the default values, so removing the comment signs without changing any of the parameters usually has no effect. If possible, leave the commented lines as they are and insert the options along with the modified values in the line below. This way, the default values may easily be recovered and compared with the changes.
ja: 多くの項目はコメントアウトされているため、行頭に <literal>#</literal> がつけられていて、その後ろに実際の設定が書かれています。記述されている値は、通常は既定値が書かれているものであるため、コメントアウトを外しても squid の動作は変わりません。また、可能であればコメントアウトされた行は変更せず、その下に行を挿入して必要な設定と値を記述してください。これにより、何らかの設定を間違ってしまっていても、すぐに元に戻すことができるためです。

source: Adapting the Configuration File After an Update
ja: 更新後の設定ファイルの調整について

source: If you have updated from an earlier Squid version, it is recommended to edit the new <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> and only apply the changes made in the previous file.
ja: 古いバージョンの squid から更新する場合は、設定ファイルをそのままコピーせず、新しい <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> から必要に応じて変更していく方法で実施することをお勧めします。

source: Sometimes, Squid options are added, removed, or modified. Therefore, if you try to use the old <filename>squid.conf</filename> , Squid might stop working properly.
ja: squid では、バージョンが変わるごとにオプションが追加／削除／変更されます。そのため、古いバージョンに対応した <filename>squid.conf</filename> を新しいバージョンで使用すると、正しく動作しないことがあります。

source: General Configuration Options
ja: 一般的な設定オプション

source: The following is a list of a selection of configuration options for Squid. It is not exhaustive. The Squid package contains a full, lightly documented list of options in <filename>/etc/squid/squid.conf.documented</filename> .
ja: 下記には、 squid の設定オプションのうち主なものを一覧で示しています。下記は全ての設定を網羅しているわけではありません。 squid パッケージ内には、全てのオプションを簡易に説明した文書が用意されています。詳しくは <filename>/etc/squid/squid.conf.documented</filename> ファイルをお読みください。

source: <literal>http_port <replaceable>PORT</replaceable></literal>
ja: <literal>http_port <replaceable>ポート</replaceable></literal>

source: This is the port on which Squid listens for client requests. The default port is <option>3128</option> , but <option>8080</option> is also common.
ja: squid がクライアントからの要求を待ち受けるポートを指定します。既定値は <option>3128</option> ですが、一般的には <option>8080</option> を使用することもあります。

source: <literal>cache_peer <replaceable>HOST_NAME</replaceable> <replaceable>TYPE</replaceable> <replaceable>PROXY_PORT</replaceable> <replaceable>ICP_PORT</replaceable></literal>
ja: <literal>cache_peer <replaceable>ホスト名</replaceable> <replaceable>種類</replaceable> <replaceable>プロキシポート</replaceable> <replaceable>ICP_ポート</replaceable></literal>

source: This option allows creating a network of caches that work together. The cache peer is a computer that also hosts a network cache and stands in a relationship to your own. The type of relationship is specified as the <replaceable>TYPE</replaceable> . The type can either be <literal>parent</literal> or <literal>sibling</literal> .
ja: このオプションは、相互に通信を行なうキャッシュネットワークを作成するためのオプションです。 <literal>cache_peer</literal> で指定する相手は、この squid と同じくネットワークキャッシュを提供するコンピュータで、相互に関係性を持たせるためのものです。関係性の種類は <replaceable>種類</replaceable> で指定します。ここには <literal>parent</literal> (親) もしくは <literal>sibling</literal> (兄弟) のいずれかを指定します。

source: As the <replaceable>HOST_NAME</replaceable> , specify the name or IP address of the proxy to use. For <replaceable>PROXY_PORT</replaceable> , specify the port number for use in a browser (usually <option>8080</option> ). Set <replaceable>ICP_PORT</replaceable> to <option>7</option> or, if the ICP port of the parent is not known and its use is irrelevant to the provider, to <option>0</option> .
ja: <replaceable>ホスト名</replaceable> には対向のプロキシをホスト名または IP アドレスで指定します。 <replaceable>プロキシポート</replaceable> には一般的なブラウザからアクセスする際のポート (通常は <option>8080</option>) を設定します。また、 <replaceable>ICP_ポート</replaceable> には <option>7</option> を指定するか、もしくは ICP ポートが分からない場合や、この相手に対しては使用しない場合、 <option>0</option> を指定します。

source: To make Squid behave like a Web browser instead of like a proxy, prohibit the use of the ICP protocol. You can do so by appending the options <option>default</option> and <option>no-query</option> .
ja: また、 squid をプロキシではなく Web ブラウザのように動作させたい場合は、 ICP プロトコルの使用を禁止してください。この場合は、 <option>default</option> もしくは <option>no-query</option> のオプションを追加してください。

source: <literal>cache_mem <replaceable>SIZE</replaceable></literal>
ja: <literal>cache_mem <replaceable>サイズ</replaceable></literal>

source: This option defines the amount of memory Squid can use for very popular replies. The default is <option>8 MB</option> . This does not specify the memory usage of Squid and may be exceeded.
ja: このオプションは、 squid が最もよく使用するオブジェクトに対して使用する、メモリ量を設定します。既定値は <option>8 MB</option> です。ただし、ここで指定した値は squid 全体のメモリ使用を制限するものではありません。そのため、ここで指定した値を超えてメモリを使用することがあります。

source: <literal>cache_dir <replaceable>STORAGE_TYPE</replaceable> <replaceable>CACHE_DIRECTORY</replaceable> <replaceable>CACHE_SIZE</replaceable> <replaceable>LEVEL_1_DIRECTORIES</replaceable> <replaceable>LEVEL_2_DIRECTORIES</replaceable></literal>
ja: <literal>cache_dir <replaceable>ストレージの種類</replaceable> <replaceable>キャッシュディレクトリ</replaceable> <replaceable>キャッシュサイズ</replaceable> <replaceable>レベル_1_ディレクトリ</replaceable> <replaceable>レベル_2_ディレクトリ</replaceable></literal>

source: The option <literal>cache_dir</literal> defines the directory for the disk cache. In the default configuration on &productname;, Squid does not create a disk cache.
ja: <literal>cache_dir</literal> オプションは、ディスクキャッシュのディレクトリを指定するためのオプションです。 &productname; の既定の設定では、 squid はディスクキャッシュを作成しません。

source: The placeholder <replaceable>STORAGE_TYPE</replaceable> can be one of the following:
ja: <replaceable>ストレージの種類</replaceable> では、下記のいずれかを指定することができます:

source: Directory-based storage types: <literal>ufs</literal> , <literal>aufs</literal> (the default), <literal>diskd</literal> . All three are variations of the storage format <literal>ufs</literal> . However, while <literal>ufs</literal> runs as part of the core Squid thread, <literal>aufs</literal> runs in a separate thread, and <literal>diskd</literal> uses a separate process. This means that the latter two types avoid blocking Squid because of disk I/O.
ja: ディレクトリのストレージ: <literal>ufs</literal> , <literal>aufs</literal> (既定値), <literal>diskd</literal> のいずれかを指定します。 3 種類はいずれも <literal>ufs</literal> という形式のストレージを使用しますが、 <literal>ufs</literal> を指定すると squid の中枢スレッド内で、 <literal>aufs</literal> を指定すると別途のスレッドとして、 <literal>diskd</literal> を指定すると別途のプロセスとしてそれぞれストレージが動作するようになります。後者 2 種類については、ディスクの I/O による squid の一時的な処理停止を防ぐことができます。

source: Database-based storage systems: <literal>rock</literal> . This storage format relies on a single database file, in which each object takes up one or more memory units of a fixed size ( <quote>slots</quote> ).
ja: データベースのストレージ: <literal>rock</literal> を指定します。このストレージ形式は単一のデータベースファイルから構成される仕組みで、それぞれのオブジェクトが固定長のメモリユニットを 1 つもしくは複数確保することで動作します。

source: In the following, only the parameters for storage types based on <literal>ufs</literal> will be discussed. <literal>rock</literal> has somewhat different parameters.
ja: なお、下記はストレージの種類で <literal>ufs</literal> を選択した場合の説明になります。 <literal>rock</literal> を選択した場合は、いくぶん異なる設定になります。

source: The <replaceable>CACHE_DIRECTORY</replaceable> is the directory for the disk cache. By default, that is <filename>/var/cache/squid</filename> . <replaceable>CACHE_SIZE</replaceable> is the maximum size of that directory in megabytes; by default, this is set to 100&nbsp;MB. Set it to between 50% and a maximum of 80% of available disk space.
ja: <replaceable>キャッシュディレクトリ</replaceable> には、ディスクキャッシュを配置するディレクトリを指定します。既定では <filename>/var/cache/squid</filename> が指定されています。 <replaceable>キャッシュサイズ</replaceable> はディレクトリに対する最大のサイズを指定します。既定では 100 MB に設定されています。利用可能なディスク領域のうち、 50% から 80% 程度までの範囲で指定してください。

source: The final two values, <replaceable>LEVEL_1_DIRECTORIES</replaceable> and <replaceable>LEVEL_2_DIRECTORIES</replaceable> specify how many subdirectories are created in the <replaceable>CACHE_DIRECTORY</replaceable> . By default, 16 subdirectories are created at the first level below <replaceable>CACHE_DIRECTORY</replaceable> and 256 within each of these. These values should only be increased with caution, because creating too many directories can lead to performance problems.
ja: 末尾の 2 つの値である <replaceable>レベル_1_ディレクトリ</replaceable> と <replaceable>レベル_2_ディレクトリ</replaceable> には、 <replaceable>キャッシュディレクトリ</replaceable> 内に作成するサブディレクトリの数を設定します。既定では <replaceable>レベル_1_ディレクトリ</replaceable> が 16 に、 <replaceable>レベル_2_ディレクトリ</replaceable> が 256 に設定されています。 <replaceable>レベル_2_ディレクトリ</replaceable> は、 <replaceable>レベル_1_ディレクトリ</replaceable> 内のサブディレクトリとなります。なお、これらの値を増やす場合は注意して設定してください。ディレクトリ数が多すぎると、性能面で問題を引き起こす場合があります。

source: If you have several disks that share a cache, specify several <option>cache_dir</option> lines.
ja: キャッシュを複数のディスクにまたがって設定したい場合は、 <option>cache_dir</option> を複数個指定してください。

source: <option>cache_access_log <replaceable>LOG_FILE</replaceable></option>
ja: <option>cache_access_log <replaceable>ログファイル</replaceable></option>

source: <option>cache_log <replaceable>LOG_FILE</replaceable></option>
ja: <option>cache_log <replaceable>ログファイル</replaceable></option>

source: <option>cache_store_log <replaceable>LOG_FILE</replaceable></option>
ja: <option>cache_store_log <replaceable>ログファイル</replaceable></option>

source: These three options specify the paths where Squid logs all its actions. Normally, nothing needs to be changed here. If Squid is burdened by heavy usage, it might make sense to distribute the cache and the log files over several disks.
ja: これら 3 種類のオプションは、 squid が様々な動作に対してログ記録を残すためのファイルを指定するためのものです。通常は特に変更する必要はありません。ただし、 squid 側の負荷が高い場合は、キャッシュとログファイルを複数のディスクに分割して設定するとよいでしょう。

source: <option>client_netmask <replaceable>NETMASK</replaceable></option>
ja: <option>client_netmask <replaceable>ネットマスク</replaceable></option>

source: This option allows masking IP addresses of clients in the log files by applying a subnet mask. For example, to set the last digit of the IP address to <literal>0</literal> , specify <systemitem class="netmask">255.255.255.0</systemitem> .
ja: このオプションは、ログファイル内でサブネットマスクを適用することによって、クライアントの IP アドレスをマスクする処理を行ないます。たとえば IP アドレスの末尾を <literal>0</literal> に設定したい場合は、 <systemitem class="netmask">255.255.255.0</systemitem> を指定します。

source: <option>ftp_user <replaceable>E-MAIL</replaceable></option>
ja: <option>ftp_user <replaceable>電子メールアドレス</replaceable></option>

source: This option allows setting the password that Squid should use for anonymous FTP login. Specify a valid e-mail address here, because some FTP servers check these for validity.
ja: このオプションは、匿名 FTP ログイン時に入力するパスワードを指定します。 FTP サーバによっては、電子メールアドレスが正しいかどうかを検証することがありますので、通常は正しい電子メールアドレスを指定します。

source: <option>cache_mgr <replaceable>E-MAIL</replaceable></option>
ja: <option>cache_mgr <replaceable>電子メールアドレス</replaceable></option>

source: If it unexpectedly crashes, Squid sends a message to this e-mail address. The default is <emphasis>webmaster</emphasis> .
ja: 何らかの問題でクラッシュしてしまった場合、 squid はここで指定した電子メールアドレスに対して、メッセージを送信します。既定値は <emphasis>webmaster</emphasis> です。

source: <option>logfile_rotate <replaceable>VALUE</replaceable></option>
ja: <option>logfile_rotate <replaceable>値</replaceable></option>

source: If you run <command>squid</command> &nbsp; <option>-k rotate</option> , <command>squid</command> can rotate log files. The files are numbered in this process and, after reaching the specified value, the oldest file is overwritten. The default value is <option>10</option> which rotates log files with the numbers 0 to 9.
ja: <command>squid</command> &nbsp; <option>-k rotate</option> を実行すると、 <command>squid</command> はログファイルをローテーションします (切り替えます) 。ログファイルの末尾には番号が付けられて保存されるほか、古いものから順に上書きされるようになります。既定値は <option>10</option> で、この場合は末尾に 0 から 9 までの番号が付くことになります。

source: However, on &productname;, rotating log files is performed automatically using <systemitem class="daemon">logrotate</systemitem> and the configuration file <filename>/etc/logrotate.d/squid</filename> .
ja: なお、 &productname; ではログファイルの切り替えは <systemitem class="daemon">logrotate</systemitem> と <filename>/etc/logrotate.d/squid</filename> を使用して自動的に実施しています。

source: <option>append_domain <replaceable>DOMAIN</replaceable></option>
ja: <option>append_domain <replaceable>ドメイン名</replaceable></option>

source: Use <emphasis>append_domain</emphasis> to specify which domain to append automatically when none is given. Usually, your own domain is specified here, so specifying <emphasis>www</emphasis> in the browser accesses your own Web server.
ja: <emphasis>append_domain</emphasis> は、何もドメインを指定しない場合に自動的に追加するドメイン名を指定します。通常はご利用のドメインを指定しますが、このように設定すると、ブラウザで <emphasis>www</emphasis> とだけ入力すると、ご利用のドメインの Web サーバを表示させることができます。

source: <option>forwarded_for <replaceable>STATE</replaceable></option>
ja: <option>forwarded_for <replaceable>状態</replaceable></option>

source: If this option is set to <literal>on</literal> , it adds a line to the header similar to this:
ja: このオプションを <literal>on</literal> に設定した場合、下記のようなヘッダが追加されます:

source: If you set this option to <literal>off</literal> , Squid removes the IP address and the system name of the client from HTTP requests.
ja: このオプションを <literal>off</literal> に設定した場合、 squid は HTTP リクエスト内にある IP アドレスとシステム名の情報を削除します。

source: <option>negative_ttl <replaceable>TIME</replaceable></option>
ja: <option>negative_ttl <replaceable>時間</replaceable></option>

source: <option>negative_dns_ttl <replaceable>TIME</replaceable></option>
ja: <option>negative_dns_ttl <replaceable>時間</replaceable></option>

source: If these options are set, Squid will cache some types of failures, such as <literal>404</literal> responses. It will then refuse to issue new requests, even if the resource would be available then.
ja: これらのオプションを設定すると、 squid は <literal>404</literal> 応答などを含むいくつかの種類の失敗をキャッシュするようになります。失敗をキャッシュした場合は、元のリソースが利用可能な状態になっても、新しい要求を拒否するようになります。

source: By default, <option>negative_ttl</option> is set to <literal>0</literal> , <option>negative_dns_ttl</option> is set to <literal>1 minutes</literal> . <!-- [sic] the "minutes" unit is part of the setting, thus apparently needs the s at the end. --> This means that negative responses to Web requests are not cached by default, while negative responses to DNS requests are cached for 1 minute.
ja: 既定では <option>negative_ttl</option> は <literal>0</literal> に、 <option>negative_dns_ttl</option> <literal>1 minutes</literal> (1 分) に設定されています。 <!-- [sic] the "minutes" unit is part of the setting, thus apparently needs the s at the end. --> これらの設定値では、 Web リクエストに対する否定応答はキャッシュされないものの、 DNS リクエストに対する否定応答は 1 分間だけキャッシュされるようになります。

source: <option>never_direct allow <replaceable>ACL_NAME</replaceable></option>
ja: <option>never_direct allow <replaceable>ACL_名</replaceable></option>

source: To prevent Squid from taking requests directly from the Internet, use the option <literal>never_direct</literal> to force connection to another proxy. This must have previously been specified in <option>cache_peer</option> . If <literal>all</literal> is specified as the <replaceable>ACL_NAME</replaceable> , all requests are forwarded directly to the <literal>parent</literal> . This can be necessary, for example, if you are using a provider that dictates the use of its proxies or denies its firewall direct Internet access.
ja: squid がインターネットに対して直接接続することを防ぐため、 <literal>never_direct</literal> を指定して他のプロキシへの接続を強制することをお勧めします。他のプロキシは <option>cache_peer</option> で指定したものを使用します。 <replaceable>ACL_名</replaceable> に <literal>all</literal> を指定すると、全ての要求を <literal>親</literal> 宛に転送するようになります。これはたとえば、プロバイダ側でプロキシの使用を求めていて、インターネットへの直接アクセスを拒否しているような場合に必要な設定となります。

source: Options for Access Controls
ja: アクセス制御用オプション
